
"w+" (write plus): Tryb ten otwiera plik w trybie zapisu i odczytu. Jeśli plik nie
istnieje, zostanie utworzony. Jeśli plik istnieje, jego zawartość zostanie usunięta.
Można zapisywać dane do pliku i odczytywać dane z niego. Użycie tego trybu powoduje,
że bieżący wskaźnik pliku jest ustawiony na początek pliku.

"a+" (append plus): Tryb ten otwiera plik w trybie dopisywania i odczytu. Jeśli plik
nie istnieje, zostanie utworzony. Można zapisywać dane na koniec pliku i odczytywać
dane z niego. Użycie tego trybu powoduje, że bieżący wskaźnik pliku jest ustawiony na
koniec pliku.

"r+" (read plus): Tryb ten otwiera plik w trybie odczytu i zapisu. Można odczytywać
dane z pliku i zapisywać do niego. Użycie tego trybu powoduje, że bieżący wskaźnik
pliku jest ustawiony na początek pliku.

